---
layout: course
title:  "天使灵气课"
desc: ' 天使知道我们的一切，他们知道并理解我们的悲伤、焦虑、担心，他们知道我们发出的振动以及请求是什么'
img: '/img/banner.jpg'
suit: [
{ name: '对天使疗愈感兴趣，对天使感兴趣',imge: '/img/suit-1.jpg'},
{ name: '对身心灵感兴趣，对能量疗愈感兴趣',imge: '/img/suit-2.jpg'},
{name: '想成为职业灵气师或疗愈师',imge: '/img/suit-3.jpg'},
{name: '其他自然疗法者，灵气不受年龄，宗教限制，任何人都可学习',imge: '/img/suit-4.jpg'}]

formclass: ['课程时长：3.5小时','课程价格：580元','课程前提：一阶灵气执行师','录播课程，随时报名']
role: ['与天使进行链接, 感知天使能量',
        '找到自己的守护天使',
        '获得天使的祝福',
        '改善睡眠质量',
        '增加勇气，找回自己的天赋使命',
        '增加爱、慈悲的能量',
        '减轻内心痛楚、烦躁不安、恐惧感',
        '增强自觉、直觉与内在洞察力',
        '促进个人成长、提升灵性修为',
        ]
date:   2014-01-01 +0800
categories: course
comments: true

---
<h2>天使灵气课</h2>
1. 天使灵气是一个强大的，且温柔的疗愈系统，允许非常高的振动能量，“光之存有”的高频能量，帮助我们释放身体，祖先，情感和业力的不平衡。与臼井灵气不同的是，在天使灵气疗愈系统内，点化是由天使之光王国完成的，并由他们自己的疗愈天使给予到每个人。在天使灵气中，没有宗教之分，也没有时间空间之分，它是直接来自天使。
2. 天使知道我们的一切，他们知道并理解我们的悲伤、焦虑、担心，他们知道我们发出的振动以及请求是什么。这些高度先进的“光之存有”，视我们为一个光的管道，并在我们的整个能量场上工作，包含我们的身体、情绪体、心智体、灵性体。在这四个维度上，疗愈天使们移除了所有种类的障碍，包括今生，前世，跨越所有时间和化身。来自光的天使国度，感恩相遇
   
   
<h2>天使符号</h2>
1. 天使符号是天使带给我们的祝福，我们可以通过天使符号，更好的链接天使。每个符号有自己的含义，针对不同主题可以选择对应的符号以及对应天使进行疗愈。49个天使符号的学习，也会增加我们自身与天使的链接。
   
   
<h2>天使能量产品</h2>
1. 每个大天使有自己的掌管领域，每个植物也有自己独特的疗愈属性。通过结合植物与天使的能量，我们可以通过制作天使相关能量产品。天使能量周边，可以日常净化自己与空间，改善情感，金钱，学业，事业等问题
   

<h2>第一节课</h2>
1. 天使【含义/历史等介绍】 
2. 天使灵气VS天使
3. 四大瞭望塔天使【详细介绍】
4. 七大天使介绍
5. 学习如何净化空间，与光的天使国度链接
6. 你与天使【如何链接，如何找到自己的守护天使等】
7. 链接天使练习:引导冥想 


<h2>第二节课</h2>
1. 49个天使灵气符号下载/含义解读
2. 天使灵气的作用，准则，与其他灵气区别
3. 天使灵气与脉轮结合
4. 如何进行完整的天使灵气疗愈【面对面VS远程】
5. 天使灵气冥想
6. 制作天使光球
7. 更多...


<h2>第三节课 【能量产品&祭坛】</h2>
1. 学习如何布置天使圣坛
2. 学习制作天使能量周边
3. 比如多款大天使功能油，疗愈油，祝福油
4. 比如多款大天使功能喷雾，疗愈喷雾，祝福喷雾
5. 比如定制个人天使产品
6. 学习天使YI式



<h2>注：知识点部分会提供录播，可反复听</h2>
1. 点化部分
2. 点化方式：腾讯会议/Zoom ，实时参与
            如果不可以实时参与，需提供个人相关信息
3. 相关信息：姓名，出生日期年月日或者照片       
4. 课程价格：1111元
5. 早鸟价：599元
6. 复训价格：99元
7. 课程时长：120分钟 [包括点化时间，重点内容介绍,不包括录播内容时间]
8. 下期课程时间：咨询客服


